Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Gorgeous Dream=
=Sueño hermoso=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Adaptado de la novela "La encantadora consorte malvada")
=Episode 20=
=Episodio 20=
You just came out of His Lordship's chambers.
Usted acaba de salir de la habitación de Su Señoría.
(Possessing Talents and Virtues) I knew something was off about you.
(Poseedor de talentos y virtudes) Sabía que algo andaba mal contigo.
And?
¿Y?
Do you intend to report me?
¿Tienes intención de denunciarme?
And if I do?
¿Y si lo hago?
If you dare ruin the Jade Spy Bureau,
Si te atreves a arruinar la Oficina de Espionaje de Jade,
don't blame me for what follows.
No me culpes por lo que sigue.
Perfect.
Perfecto.
Let's go.
Vamos.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
It's just as well.
Está mejor así.
I was about to report you myself.
Estaba a punto de denunciarte yo mismo.
Make sure that batch of South Sea pearls Ms. Tong wanted
Asegúrese de que el lote de perlas del Mar del Sur que la Sra. Tong quería
reaches her soon.
La alcanza pronto.
Remember, don't let the director see it.
Recuerda, no dejes que el director lo vea.
All right.
Está bien.
Tell me, if Director Zhu finds out
Dime si el director Zhu se entera.
a few South Sea pearls went missing
Desaparecieron algunas perlas de los mares del Sur
from this month's charity funds,
De los fondos de caridad de este mes,
how do you think he'll react?
¿Cómo crees que reaccionará?
You wretch! You wouldn't dare!
¡Miserable! ¡No te atreverías!
Before she died,
Antes de morir,
Ruan told me quite a few of your secrets.
Ruan me contó muchos de tus secretos.
If you report me,
Si me denuncias,
we go down together.
Bajamos juntos.
You're bluffing.
Estás fanfarroneando.
(Possessing Talents and Virtues) Then go on, report me.
(Posee talentos y virtudes) Entonces adelante, denúncieme.
I'll be waiting for you.
Te estaré esperando.
What happened?
¿Qué pasó?
Master, I beg your forgiveness.
Maestro, te pido perdón.
Please
Por favor
don't cast me aside.
No me dejes de lado.
Speak freely.
Habla libremente.
Director...
Director...
I…
I…
I failed you.
Te fallé.
I am incompetent.
Soy incompetente.
I failed to catch the assassin.
No logré atrapar al asesino.
That's the guards' duty,
Ese es el deber de los guardias,
not yours.
No es tuyo.
Your hands have become rough.
Tus manos se han vuelto ásperas.
Look at you.
Mírate.
You and that Lan Mengyan are both in your twenties.
Tú y ese Lan Mengyan tenéis veintitantos años.
She wears no powder
Ella no usa polvos
and still has skin like cream.
y todavía tiene la piel como crema.
You should learn from her.
Deberías aprender de ella.
Yes, sir.
Sí, señor.
Lan Mengyan.
Lan Mengyan.
(Library)
(Biblioteca)
The new round of the ladies' competition shall begin soon.
Próximamente comenzará la nueva ronda de la competición femenina .
All ladies may register.
Todas las damas pueden registrarse.
The champion will be granted
El campeón será premiado
an audience with His Majesty
una audiencia con Su Majestad
and bestowed with a reward.
y se le otorgó una recompensa.
Wonderful.
Maravilloso.
I'm definitely entering.
Definitivamente voy a entrar.
Please fill in your event
Por favor, rellene su evento
for the competition.
para la competición.
(Library)
(Biblioteca)
I must win first place,
Debo ganar el primer lugar,
earn an audience with His Majesty,
ganar una audiencia con Su Majestad,
present their crimes, and obtain justice
Presentar sus crímenes y obtener justicia
at long last for the Shen family, the Qin family,
Por fin para la familia Shen, la familia Qin,
the Fengling Army,
El ejército Fengling,
and every woman
y cada mujer
devoured by this sham.
devorado por esta farsa.
What can I do?
¿Qué puedo hacer?
Before that,
Antes de eso,
go to the Mid-Moon Banquet
ir al banquete de media luna
and dig up what you can.
y desenterrar lo que puedas.
We might find cracks in He Chen's schemes.
Podríamos encontrar grietas en los planes de He Chen.
All right.
Está bien.
Leave it to me.
Déjamelo a mí.
You focus on the competition.
Te centras en la competencia.
(Library)
(Biblioteca)
(Name and age: Lan Mengyan, 25, talent to present: guqin)
(Nombre y edad: Lan Mengyan, 25 años, talento para presentar: guqin)
(Talent to present: guqin)
(Talento a presentar: guqin)
(Preliminary round)
(Ronda preliminar)
Next.
Próximo.
Lady Lan Mengyan.
Señora Lan Mengyan.
Your talent is archery.
Tu talento es el tiro con arco.
But I signed up for the guqin.
Pero me apunté al guqin.
You must be mistaken.
Debes estar equivocado.
Your form says archery.
Tu formulario dice tiro con arco.
(She altered my form.)
(Ella alteró mi forma.)
You only get three arrows.
Sólo tienes tres flechas.
Knock down the wind chime and you pass.
Derriba el carillón de viento y pasarás.
I hear Miss Lan excels at everything.
He oído que la señorita Lan es excelente en todo.
I'm curious
Tengo curiosidad
to see your skill in archery.
Para ver tu habilidad en el tiro con arco.
But I'm no good at archery.
Pero no soy bueno en el tiro con arco.
Time is precious.
El tiempo es precioso.
Lady Lan, don't hold everyone up.
Señora Lan, no retrase a todos.
First arrow.
Primera flecha.
She doesn't even know how to hold a bow.
Ella ni siquiera sabe sostener un arco.
She's embarrassing herself.
Ella se está avergonzando de sí misma.
Indeed.
En efecto.
Ms. Tong, are you all right?
Señora Tong, ¿se encuentra bien?
Lan Mengyan!
¡Lan Mengyan!
Ms. Tong, I'm sorry.
Señora Tong, lo siento.
I'm terrible at this.
Soy terrible en esto.
Are you hurt?
¿Estás herido?
Second arrow.
Segunda flecha.
My goodness!
¡Dios mío!
She hit Ms. Tong's headscarf.
Ella golpeó el pañuelo de la cabeza de la Sra. Tong.
That's wildly off!
¡Eso está totalmente fuera de lugar!
I'm sorry, Ms. Tong.
Lo siento, señora Tong.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
Lan Mengyan...
Lan Mengyan...
This is ridiculous.
Esto es ridículo.
I'm sorry.
Lo lamento.
Sorry...
Lo siento...
Sorry.
Lo siento.
I can do it.
Puedo hacerlo.
Last arrow.
Última flecha.
(Commendable)
(Recomendable)
That's something to behold.
Esto es algo digno de contemplar.
She concealed her abilities well.
Ella ocultó bien sus habilidades.
Indeed.
En efecto.
I never saw that coming.
Nunca vi eso venir.
A fine shot.
Un buen disparo.
(Commendable)
(Recomendable)
(Excellent) Miss Lan's archery is impressive indeed.
(Excelente) El tiro con arco de la señorita Lan es realmente impresionante.
(Preliminary round) Your archery's good.
(Ronda preliminar) Tu tiro con arco es bueno.
Your acting's even better.
Tu actuación es aún mejor.
But Tong Yan is determined
Pero Tong Yan está decidido
to get in my way.
Para interponerse en mi camino.
If I don't take her down,
Si no la derribo,
she'll be trouble.
Ella será un problema.
Getting rid of her isn't hard.
Deshacerse de ella no es difícil.
Do you have an idea?
¿Tienes alguna idea?
My Lord,
Mi señor,
everything rides on this.
Todo depende de esto.
Do your best.
Hazlo lo mejor que puedas.
Get yourself drunk.
Emborrachate.
The heart is so fickle
El corazón es tan voluble
and difficult to predict.
y difícil de predecir.
My Lord, too much liquor harms the body.
Señor mío, demasiado licor daña el cuerpo.
Do drink less.
Bebe menos.
You've mistaken me for someone else. Please let go.
Me has confundido con otra persona. Por favor, déjame ir.
Meet me tonight
Encuéntrame esta noche
at Yunxia Inn.
en la posada Yunxia.
My Lord, this is inappropriate.
Señor mío, esto es inapropiado.
I'll wait for you.
Te esperaré.
Have you noticed
¿Te has dado cuenta?
Tong Yan isn't drawn
Tong Yan no está dibujada
to your dashing good looks,
A tu elegante belleza,
but
pero
to your neck?
¿a tu cuello?
What's that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
I don't know.
No sé.